Il menu a discesa del modello
predefinito offre un accesso rapido ad
altri modelli pertinenti, direttamente
dall'intestazione del referto.
Vedrai questo menu a discesa solo
quando sono soddisfatti tre requisiti:
il testo automatico predefinito è
stato inserito, i modelli aggiuntivi
sono categorizzati per codice
procedura e il testo automatico è
classificato come Modello.
Dopo aver inserito un modello
predefinito, guarda l'intestazione del
referto.
È lì che si trova l'elenco a discesa
del modello predefinito.
Apri il menu a discesa per vedere i
modelli disponibili.
Qui vedrai l'AutoText sia personale
sia quello del sito.
Se un modello del sito ha lo stesso
nome di uno dei tuoi modelli
personali, verrà visualizzata una [S]
tra parentesi.
Quando selezioni un modello,
sostituisce automaticamente le
sezioni, i campi e la formattazione
della struttura del referto esistente
in base alla configurazione di tale
modello.